春の舞踏会恒例…
『同性カップルダンス』を始めます!
さあ 私と踊ってくださいな
同性カップルダンス？って確か...
...ヒロインが誰と踊るかで
シナリオが変動するイベントだっけ?
そうよ
友人と踊れば彼女たちからの支援が増えるし
悪役令嬢であるわたしと踊れば
攻略難易度が落ちる
どんな風に進めたいかで踊る相手を選ぶの
ヘー
んで
ついでに男性ペアのダンスが
腐ったお姉様方に人気だったと
わたしはキョーミないけどこーゆー…
まじでやめてく！！！
自分で話題を振ったんじゃない
やだぁあああああ
でも…
楽しい気持ちで舞踏会に臨んでいられるのは
この同性カップルダンスまで
それが終わったら…次はあのイベントが起きるはず
備えはしてきた…つもりだ
でもヒロインが居ない
鍵となる人物が居ない今 下手したら
死人が出る可能性だって否定できない
気を引き締めていかなくちゃ
アンネマリー…
めちゃくちゃスキップするじゃん
え？
そりゃあだってルシアナちゃんと
踊るのが楽しみなんだもの!
すでに同性カップルダンスが
はじまっていることに気付くまで
あと数分
お嬢様…
やっぱり目が笑ってない!
お二人共ダンスがお上手なのは
もちろんなのですけど…
なんだかすごく息がピッタリじゃない?
当然である
なぜなら男女役こそ逆だが
この舞踏会のために今日まで
ずっとダンス練習をしていた二人なのである
とはいえ
お嬢様 男性パートは初めてなのに
昨日直したほうがいいって注意したところ...
わたしが間違えないようにリードしてる
あ ここも...
リードの意味をきちんと理解できてる
私が教えたことちゃんと吸収してくれてる...
楽しそうな顔になってる…
さっきは逃げられないだなんて
思ってしまったけど
なんかもうどうでもいいかも!
とりあえず踊りましょうメロディ!
はい お嬢様
たのしい!
お嬢様とこんな風に踊れるなんて…
あら?
え！？何……？
床が……！
いったいどこから…
ちょ…ちょっと！！メロディ！？
何やってくれちゃってるの！？メロ…
あはは…うふふ うふ
まずい まずいよ!
どうしたらいいの！？これ
うふふ ふふ
…まだはっきりとメロディが
原因だと思われてるわけじゃなさそう…
誤魔化せる!
こうなったら……！
ひっ…
…もどった?
い！？
──っっっったぁぁぁい！
なにするんですかお嬢様!
パートナーの足を踏むなんて失礼の極みですよ!
わざとに決まってるでしょ!
それより周り見て周り!
これメロディでしょ!
え？きゃああ！！なんですかこの光！
とりあえず早くどうにかしてちょうだい!
これ何なの...
あ 興奮で私の魔力が漏れて...?
それなら...んっ〜〜っ
魔力を抑え込む
光よ...！消えて！
何今の演出！？
すごかったわ......!
メロディ 今のうちに
この場を出られないかしら?
はい我らはここに在ってここに在らず
『使用人の心得』（コノシェンツァデセルヴィ）
この中に入ると見えているのに
意識されにくくなる
メイド業務のいざという時の
保険で作られた魔法である
同性カップルダンスは！？
終わっちゃってるじゃない！！
あ 時間間違えた
えええ！？
不思議なダンスでしたね…
ええ…
お相手ありがとうございました
この余韻をたのしみたいところですが
お互いパートナーを探しましょうか
はい 失礼します
レクト… セシリア嬢は一緒ではないのか？
先ほどのダンスではぐれてしまいまして
…何をご覧になっていたのですか?
ああ…
…それは
不思議なことにな... セシリア嬢を見て
なぜかセレナを思い出したのだ
セレナ様…ですか?
髪も瞳もぜんぜん違う色なのにな...
不思議だろう？
そう言えば 初めてメロディと出会ったのは─
──セレナ様を探しに
アバレントン辺境伯領に行った時だった
まさかあの時道に迷っていた少女に…
恋をしてしまうとは…
彼女はメイドのことしか頭にない
メイドジャンキーだ
結婚すれば大抵のメイドは退職する…
彼女が求婚を受ける姿が想像できない…
ほっ…
メロディと舞踏会を楽しめたことは評価するわ
でも 今度彼女を騙すような真似をしたら
絶対に許さないから
...了解した
ふう...
やはり気付いていたのか
二人で踊っていたからまさかとは思ったが…
目の前の少女が
本当は黒髪黒い瞳のメイドだなどとは誰も──
──本当に彼女は黒髪黒い瞳なのか？
その彼女しか知らないのか？
王都で再会した時 俺は応接室で眠っていて…
そこに彼女がやってきて…
…本当にそうか？
俺はさっきから何を──
それはほんの偶然
あら 月明かりが…
満月の白い光に包まれて髪の色が…
白銀の…髪…
レクティアス・フロードは知っている
レギンバース伯爵には
かつてセレナという恋人が居て
セレスティという名の娘が生まれたことを
レクティアス・フロードは知っている
セレスティが父譲りの銀髪と
母譲りの瑠璃色の瞳を持つことを
レクティアス・フロードは知っている
セレナがどんな容姿だったかを
メロディ・ウェーブが王都へ来た時期が
セレスティの失踪と同時期だったことを
メロディ・ウェーブが
髪や瞳の色を変える魔法を使えることを
あの日…そうだ
王都で彼女と再会したのは 風呂場で
彼女は間違いなく
銀の髪と瑠璃色の瞳を…していた
すみませんレクトさん
こんなところまで迎えに来てもらっちゃって
いや…気にしなくていい
セレナ様の死と同じ時期に
同じ領内からやってきた
銀の髪と瑠璃色の瞳を持つ
セレナ様によく似た少女
それは一体どれくらいの確率で他人なのだろう
とうとう見つけた
見つけてしまった
メロディがセレスティお嬢様...
俺の恋は...いや そうじゃない
閣下に報告すれば
メロディがメイドとして働くことは叶わない...
だが
あんなに辛そうな閣下に
伝えないなんて不義理なことは...
答えが出せない...
誰もが幸せになる未来が想像できない
こんなことなら…気付かなければよかった…
あのレクトって男の人
メロディに変なこと言ってないわよね
じゃあメロディはあの男のこと
もう怒ってないのね？
はい
ここへ来る前に謝罪は受け取っていますから
ふーん…まぁメロディがいいって言うなら
ハリセン百叩きはやめておいてあげるわ
あぶなかったー！！
ん〜〜
メロディと踊れたきっかけがあの男だなんて！
真正面から誘う度胸もないくせに
私のメロディに手を出そうなんて
一生涯早いのよ！！
メロディ 一応確認するけど
あの男はただの友人なのよね？
いい友人ですよ？
これは完全に向こうの片思いね！
紛うことなき純然たる友人扱いだわ！
仲は悪くなさそうだけど…
友人といえばポーラって子とも
友達になったんですよ
レクトさんのお屋敷で働いているメイドで…
ポーラも私と同じ
オールワークスメイドなんですけど…
彼女は化粧技術がすごくって…
あの手際の良さ わたしも見習わなくっちゃ
完全に脈ないわねこれ
協力する気はないけど ここまで来ると可哀想…
私ったら夢中になって……すみません
気にしなくていいわ かわいかったし
でもそろそろ会場に戻りましょう
あ 私はレクトさんの上司への挨拶も済んでますし
屋敷に帰ろうかと
そうなのね
お嬢様 少しドレスが乱れています
魔法の状態も確認しますね
ありがとう
お守りを付けてくれているんだっけ？
はい これなら何かあっても大丈──…
メロディ？
気のせいかな？
誰かに睨まれたような気がしたんだけど...
お嬢様 一つだけ追加で
守りの魔法をかけてもよろしいですか？
それは構わないけど
淑女たるもの鋭敏であれ
『人工敏感肌（アーティルセンシティボ）』
...できました
見た目は変わってないけど...
これはどんな魔法なの？
感覚を鋭敏にする魔法です
今回は『視線』に反応するよう設定しました
視線?
例えば──
ルシアナ嬢
マクスウェル様！ お待たせして申し訳ありません
お気になさらず 参りましょうか
実は私の友人にあなたを紹介したいのです
は はい
そう言えば 天使様とはご一緒ではないのですね
一曲ご一緒していただきたかったのですが
むぅ〜〜
...隣に私がいるのにそんなことを...
ルシアナ嬢…
くっ…
えっ!
な なんでこの人笑ってるの!?
...あっ
…最初に隣のパートナーを放り出して
メロディに走ったのって もしかして…
私の方！？
完全にブーメランだ…
ふふ
すみません 少々冗談が過ぎましたね
いえ 私の方こそすみません
なに 誰だってあのような美しい方が現れては
ダンスに誘いたくなるものです
ましてや妖精が天使を
ダンスに誘うなど当然のことですよ
…妖精?
ご存知ありませんか？皆があなたのことを
『妖精姫』と呼んで褒め称えています
ななな なんですかそれ！？
え！？魔法が反応してる...！
お嬢様に悪意ある視線を向ける者がいれば
視線の発生源へ
お嬢様にだけ見える光が放たれます
なにそれすごい！！
…嫉妬心…のようなものを感じる気がするけど
あんなにきれいな人がどうして?
彼女はランクドール公爵令嬢です
あなたを気にかけているのは
見せ場を奪われたからでしょう
見せ場を奪われた?
まだ自覚がありませんか?
今夜の舞踏会の注目株は
王太子殿下とヴィクティリウム侯爵令嬢のペア
そして次が令嬢の中で一番家格の高い
公爵家のランクドール嬢でしたが…
結果を見れば 最も注目を浴びているのは
妖精姫と褒め称えられ
天使様とペアダンスを披露したあなただ
そのためランクドール嬢の注目度はほぼゼロ
悔しくて仕方がないのでしょう
それって...
明日からの学園生活はなかなか大変そうですね
『貧乏貴族』には
分不相応過ぎるんじゃない！？
このような場で俯いてはいけませんよ レディ
大丈夫 だからこそ彼らにあなたを紹介するのです
その 彼らって…?
はじめまして
わたくしはアンネマリー・ヴィクティリウム
妖精姫にお会いできて本当に嬉しいわ
わたしはクリストファーだ
僭越ながら王太子を務めているよ
は はひぃいいいいい!
よっしゃあああ!
よよよよろしくお願いします…
そんなに緊張しなくても大丈夫ですよ
ふたりとも見た目より気さくですから
まぁ！
わたくしそんなにお高くとまっていませんわよ
それは失礼いたしましたー
ふふ なかよし！
そういえばわたくしたち
同性カップルダンスに
参加しそこねてしまったのよ
ルシアナさんが天使と踊ったと
皆が言っていたけれど
どなたのことかしら?
ああ…セシリア嬢のことですね 彼女なら─
セシリアですって！？
そのセシリア嬢はどちらにいらっしゃるの！？
どのような容姿だ！？
出身は?
家名は?
えっと…
ふたりとも落ち着いて…
あの…セシリア嬢は もう帰りました
帰った…?
...あと...えーっと 金髪の子で
金髪...!
え？金髪？
いったいどうしたんだ?
すまない なんでもないんだ...
ごめんなさい
どんな子か気になっただけなの...
『セシリア』？ヒロインなの？
でも金髪らしいし...
エスコートしたのはシナリオどおり
レクト様らしいけど
でもレギンバース伯爵の娘ではない
一体何者？
予定より帰って来るの遅くなっちゃった
お嬢様たちが帰ってくる前に
お迎えの支度をしないと
帰り際に レクトさんの
様子がおかしかったけど...
大丈夫だったのかな?
なんだったんだろう?
今夜はいろいろとありがとうございました
学園でも仲良くしてね
いいですね三人とも
私も一学年からやり直そうかな
ホホ 宰相様が許可なさるならしてもいいですわよ
学園長にはわたくしから伝えますわ
クスクス
今日はありがとう
むっ
あっコラ！
それにしても…結局『彼』は現れなかったわね
『舞踏会襲撃事件』ゲームのシナリオ通りなら
あの窓から乱入してくるはずだけど…
何も起きる気配はなさそう
こうなるといろいろと計画の見直しが必要だわ
って いい加減手を離しなさいよ
クリストファー！！
ルシアナちゃんが驚いて...
どうして...?
え？
メロディの魔法が強く反応してる
この魔法は未完成で
近くにいる別の人への悪意にも
反応してしまう可能性があります
狙いは──
私じゃない
あぶない
きゃあああああ!
ルシアナァァァァ!
そんな…っ
ルシアナ…ちゃ…ん…なんで…
魔王に心を奪われ操られた哀れなキャラクター
ビューク・キッシェルによる
ゲーム内最初のビッグイベントである
さて…
蹂躙を…始めよう
衛兵！
炎よ！赤く燃え上がり焼き払え！
『火球（ボリード）』
…囲め そして遮れ
『魔牢獄（プリジョーネ）』
駄目です！結界が破れません
スヴェン！
はっ！
風よ 凝縮し一点を貫け！
『天穿大槍（アーリアジャベロット）』
馬鹿な…
王国筆頭魔法使いの
最も貫通力の高い魔法だぞ…?
茶番は終わりか?